## Отчёт о проведённой автоматизации:

### что было запланировано и что реализовано:
- тестирование веб-сервиса, который предлагает купить тур по определённой цене двумя способами - для теста выбран способ №1 Обычная оплата по дебетовой карте. 
- реализовано 12 тестов, 2 из которых завершились с ошибкой.
### причины, по которым что-то не было реализовано:
 - обнаружены следующие ошибки сервиса: 
 1. сервис принимает отклонённую карту (5555 6666 7777 8888) как успешную; 
 2. сервис выводит сообщение об ошибке при вводе имени и фамилии на кириллице в поле "Владелец". 

### сработавшие риски: 
 - в процессе тестирование обнаружены важные ошибки в обработке карт веб-сервисом, которые необходимо устранить до запуска сервиса.


### общий итог по времени: 
Планировалось затранить времени:
+ Разработка тестовых сценариев: 10 часов.
+ Настройка окружения (Docker, контейнеры): 8 часов.
+ Написание автотестов (Selenium): 24 часов.
+ Запуск и отладка тестов: 12 часов.
+ Подготовка отчетов (Allure Report): 8 часов.
+ Резервное время на устранение рисков и проблемы: 16 часов.
Реально затрачено:
+ Разработка тестовых сценариев: 20 часов. - исправления тестов на этапе разработки - более детальная проработка тестовых сценариев.
+ Настройка окружения (Docker, контейнеры): 3 часов - часть настроек произведена на этапе изучения материала.
+ Написание автотестов (Selenium): 48 часов - проработка и отладка кода тестов
+ Запуск и отладка тестов: 24 часов - другие затраты времени
+ Подготовка отчетов (Allure Report): 12 часов - часть материала восстанавливали по материалам лекций
+ Резервное время на устранение рисков и проблемы: 0 часов.